Essayez maintenant de répondre aux questions suivantes en utilisant différentes options des 
animations:

Remarquez la casse (majuscule ou minuscule) des différentes balises (head et body, par
exemple): cette casse a-t-elle une importance?
 
Oui elle permet de fermer le head ou le body

Où retrouve-t-on ce qui est inscrit entre les marqueurs < title > et < / title >?

Le titre de la page en haut du navigateur

Quel est l'effet du marqueur 
?

On l'utilise pour allé a la ligne

Que trouve-t-on à l'intérieur du marqueur < !.... >?
Des commentaires

A quoi correspond ``& copy;''?

Au petit C entouré

Enlever les marqueurs fermants < / html >, < / body> et < / head>): quel est l'effet de cette suppression sur l'affichage par le navigateur ?

Penser à copier-coller les lignes supprimées dans un autre fichier, afin de pouvoir les remettre lorsque vous aurez terminé.

Enlever les marqueurs ouvrants correspondants aux marqueurs fermants précédents: cela change-t-il l'affichage de la page sur le navigateur? 

Rien

Enlever à présent le marqueur < / h2 >: comment l'affichage est-il modifié? 
Jusqu'où s'étend cette modification?

Tous passe en format h2, jusqu'a la création d'une autre balise <h>

Quelle structure correspond le marqueur 
? Que remarquez-vous pour cette balise ?

Il correspond au paragraphe

, elle fait automatique un saut de ligne et un alinéa

Modifiez avec la souris la largeur de la fenêtre du navigateur: que constatez-vous ?

Le texte s'adapte a la fenêtre

Quelle est, par défaut, la largeur du tableau? Que se passe-t-il si on impose une largeur de 120%
 ou de 25%?

La taille des caractères augmente ou réduit la taille de la case et coupe une partie de l'information si c'est trop petit

.

Quelles sont les deux caractéristiques du contenu des cases th?

Que se passe-t-il si on enlève les caractères   dans la première case du tableau? À quoi
correspondent-ils?
Y'a plus de titre
