#Raccourcis clavier

Quel est l'effet de la touche inser pendant la saisie de texte ?

--> En mode insertion, les caractères tapés sont insérés à l'emplacement du curseur.



Quelles est la différence entre passer à la ligne par la touche Entrée et par la combinaison de touches Maj+Entrée ?

--> Passer à la ligne par la touche Entrée crée un nouveau paragraphe

--> Passer à la ligne par la touche Maj+Entrée fait juste un saut de ligne basique



A quoi sert l'espace "Insécable" inséré par la combinaison Maj+Crtl+Espace ?

--> Permet de lier les mots qu'il sépare, les laissant l'un à côté de l'autre même en fin de ligne.



Quelle option doit-on cocher pour éviter d'avoir une "canichene"

--> Il faut cocher la casse "mot entier uniquement"



A quoi sert l'option "Respecter la casse" ?

--> Permet de ne pas changer les mots ayant une casse différente ( MAJ ou min ).




(rechercher et remplacer pour les dates : ([0-9]{2})/([0-9]{2})/([0-9]{4}) remplacer par $2/$1/$3

En faisant un clic droit sur l'image de la formule, choisir de l'ancrer comme un caractère. A quoi cela sert-il ?

--> Permet de la placer l'image comme ci c'était un charactère, ce qui permet donc une insertion plus facile de l'image
dans le texte




Cliquer sur la référence : que se passe-t-il ?

--> Cela nous renvoit à l'image.




Modifier la légende de l'image, y a-t-il quelque chose à faire pour modifier la référence ?

--> Il n'y a pas besoin de modifier la référence si on modifie la légende.